1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/v1/index.html")
13. setEncryptedText(findTestObject("SauceLabs_Login/Username"), "xDH/NDxr8Nk91RcxWnF9Qg==")
17. setEncryptedText(findTestObject("SauceLabs_Login/Password"), "qcu24s4901FyWDTwXGr6XA==")
21. takeFullPageScreenshot()
25. click(findTestObject("SauceLabs_Login/buttonLogin"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("SauceLabs_Home/logo_Saucelab"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("SauceLabs_Home/Icon_TitleProduct"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("SauceLabs_Home/Icon_TitleProduct"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("SauceLabs_Home/inventory_container"))
45. takeFullPageScreenshot()
49. closeBrowser()