1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/v1/index.html")
13. setEncryptedText(findTestObject("SauceLabs_Login/Username"), "xDH/NDxr8Nk91RcxWnF9Qg==")
17. setEncryptedText(findTestObject("SauceLabs_Login/Password"), "RyzK/uu8Q1+7/zuOsKmZ+g==")
21. takeFullPageScreenshot()
25. click(findTestObject("SauceLabs_Login/buttonLogin"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("SauceLabs_Login/Message_ErrorLogin"))
33. verifyElementText(findTestObject("SauceLabs_Login/Message_ErrorLogin"), "Epic sadface: Username and password do not match any user in this service")
37. takeFullPageScreenshot()
41. setEncryptedText(findTestObject("SauceLabs_Login/Username"), "xDH/NDxr8NmrYWQzOXNldQ==")
45. setEncryptedText(findTestObject("SauceLabs_Login/Password"), "qcu24s4901FyWDTwXGr6XA==")
49. takeFullPageScreenshot()
53. click(findTestObject("SauceLabs_Login/buttonLogin"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("SauceLabs_Login/Message_ErrorLogin"))
61. verifyElementText(findTestObject("SauceLabs_Login/Message_ErrorLogin"), "Epic sadface: Username and password do not match any user in this service")
65. takeFullPageScreenshot()
69. closeBrowser()